Цель проекта deriv-telegram-bot
=========

Целью проекта было написать telegram бота, который собирает данные с биржи Deriv при помощи API, анализирует
их и отправляет сообщение в чат, если они соответсвуют заданным условиям.


Что реализовано сейчас?
----------------------

Для слежения можно настроить:

* валютные пары;
* интервалы валютных пар;

Для каждой пары (интервал, валютная пара) можно задать уникальные условия. На данный момент реализованы только условия
для выхода за линию Боллинджера, но можно добавить новые условия без переписывания старого кода. Это достигается засчет
абстракций и паттернов проектирования.


Стабильность работы
----------------------

Проект покрыт co 100% coverage

